公司名称:天纳克汽车电控系统（山东）有限公司,公司简介:湘火炬汽车科技（山东）有限公司是一家集研发，销售，服务于一体的汽车部件供应商。公司致力于发动机系统及变速箱系统领域产品的开发，经过国内外OEM工厂及国内100+合作伙伴的不懈努力，MURPHYEKERN已成为汽车电控系统的优秀品牌。MURPHYEKERN一直以“致力•美好生活”为品牌理念，无论是现在还是将来，都会一直坚持以“创建核心技术，铸造高端品质”为企业使命，以“成为后处理系统的专业性优秀品牌”为企业发展愿景，以“客户满意是企业永恒的追求”为企业宗旨，进而成为发动机系统及变速箱系统部件集成式品牌服务商。,主营产品:变速箱油，变速箱油滤套装，氮氧化物传感器，空气流量计,法定代表人:田华,注册资本:500.00万,经营状态:存续,统一社会信用代码:91370105MA3PT99PX2,成立时间:2019-5-21,纳税人识别号:91370105MA3PT99PX2,公司性质:民营企业,组织机构代码:MA3PT99P-X,核准日期:2019-05-21,所属地:山东省,登记机关:济南市天桥区市场监督管理局,营业期限:2019-5-21,参保人数:3人,注册地址:济南市天桥区蓝翔路57号泉利汽配城20A-111室