公司名称:山东远通汽车智能科技有限公司,公司简介:山东远通汽车智能科技有限公司,成立于2017-03-21,注册资本为5000万元人民币,法定代表人为王军,经营状态为存续,统一社会信用代码为91371312MA3DCDW25F,注册地址为山东省临沂市河东区北京东路与胶新铁路交汇处西北,经营范围包括汽车车辆改装，汽车改装零配件研发、生产；汽车、二手车及汽车零部件配件的销售，汽车租赁业务，汽车电子产品，汽车装饰用品、安防产品、通讯产品、计算机软硬件的研发、生产、销售及租赁，车联网技术研发、销售，汽车用品、货物及技术进出口，汽车美容、装饰服务，汽车赛事组织策划，汽车改装技术咨询及设计，汽车露营营地的开发、建设及运营。计算机软硬件的研发、生产、销售、租赁及咨询，汽车倒车辅助系统、影音系统、导航系统、电子产品开发、销售、技术服务，汽车电子产品及汽车配件研发、生产和销售；综合布线，弱电系统工程施工。。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）,主营产品:电子控制单元（ECU）,法定代表人:王军,注册资本:5000.00万人民币,经营状态:存续,统一社会信用代码:91371312MA3DCDW25F,成立时间:2017-03-21,注册号:371312200040480,纳税人识别号:91371312MA3DCDW25F,公司性质:民营企业,组织机构代码:MA3DCDW2-5,核准日期:2022-01-19,所属行业:汽车制造业,曾用名:-,英文名:-,营业期限:2017-03-21,参保人数:0人,注册地址:山东省临沂市河东区北京东路与胶新铁路交汇处西北