公司名称:常州康普瑞汽车空调有限公司,公司简介:常州康普瑞汽车空调有限公司成立于2006年，是一家专注于汽车空调压缩机产品研发、制造、销售与服务的高新技术企业，是国内唯一一家专业研发、制造旋叶式汽车空调压缩机的民营科技企业。目前公司有壳体、前后轴承、转子、叶片等零部件机加生产线16条，智能化自动装配线3条，新能源电动汽车空调压缩机装配线1条；以此构建了“旋叶式汽车空调压缩机零部件粗加工—精加工（磨削）—去毛刺圆棱—清洗—检验—装配—成品包装”的全产业线；其中我公司自主研发的多个智能化自动装配线装置技术，具备故障自诊断、安全光删预警、在制品质量故障自动检测等功能，大大提高了生产效率，全面确保产品质量，该条装配线目前是国内业界最先进的智能化旋叶式汽车空调压缩机装配线。公司建设有江苏省旋叶式高效节能汽车空调压缩机工程技术研究中心。拥有一支在汽车空调压缩机领域经验丰富的研发团队，其中研发总工、技术总工均有着20年以上，研发经理均有着10年以上的行业经验。省级工程技术研究中心建设有性能实验室、实车耐久实验室、噪声实验室、振动实验室等。专业的研发团队和硬件设施能够满足汽车主机厂及汽车空调系统制造商提出的定制化产品研发需求，短时间内完成定制化产品的设计、研发、试样、量产及售后的各种服务；同时公司还与重庆大学建立了产学研合作关系，并定期邀请其汽车工程学院教授来我公司做技术指导和支持。2018年1月，核心技术已累计申请专利45件，其中发明专利4件；已获得授权专利35件。公司主营产品旋叶式汽车空调压缩机和新能源车用电动空调压缩机，现有KPR-30E、KPR-43E、KPR63、KPR83、KPR96、KPR110、KPR120、KPR140等系列定排量旋叶式汽车空调压缩机。该产品具备“容积效率高、低能耗、平稳、噪音低、小而轻”等特点，该产品试验条件高于相关国标。产品广泛应用于各种乘用车领域有MPV、SUV、轿车，商用车领域有重卡、轻卡、冷藏车和特种车辆，特别适用于中小排量经济环保的车型，新能源车用电动压缩机可用于低速和高速电动车，满足不同用户的需求，产品具有可靠性高、效率高、制冷量大、运转平稳，噪音低等特点，较同类产品可节能20%左右。公司自2014年引进了日本精益生产管理体系，并一直持续运行至今，经营业绩良好，每年保持高水平稳定增长，近两年产销增长率均超过50%。目前，公司重点客户有重庆东风小康、华晨鑫源、长安跨越、四川现代、潍柴汽车等。近年来，公司相继通过了IATF16949:2016国际汽车行业质量管理体系、ISO14001环境管理体系、OHSMS18001职业健康安全管理体系的认证，以及获得国家高新技术企业、江苏省高成长中小企业、江苏省工程技术研究中心、多项江苏省高新技术产品；安全生产标准化三级企业、安全文化建设示范企业、清洁生产合格企业；企业成长奖、武进区成长型工业企业等资质荣誉。,人员规模:1000-4999人,直接出口经验:有,同步开发能力:有,体系认证:IATF16949，ISO14001，OHSMS18001等,配套客户:重庆东风小康，华晨鑫源，长安跨越，四川现代，潍柴汽车等,主营产品:汽车空调压缩机,法定代表人:马炳新,注册资本:800万,经营状态:存续,统一社会信用代码:9132041278436029XE,实缴资本:800万人民币,成立时间:2006-02-20,注册号:320483000119779,纳税人识别号:9132041278436029XE,公司性质:民营企业,组织机构代码:78436029-X,核准日期:2019-06-29,所属行业:汽车制造业,所属地:江苏省,登记机关:常州市武进区行政审批局,曾用名:常州三荣压缩机有限公司;,英文名:CHANGZHOUKANGPURUIAUTOMOTIVEAIR-CONDITIONERCO.,LTD,营业期限:2006-02-20,参保人数:2574人,注册地址:武进区牛塘镇工业园区东宝路6号