公司名称:广西艾盛创制科技有限公司,公司简介:广西艾盛创制科技有限公司注册成立于2013年，注册资金4023.5987万，是湖南湖大艾盛汽车技术开发有限公司根据战略规划，进行业务拓展，在广西柳州市国家级高新区成立的一家以汽车设计研发等高新技术服务为主，兼顾高端汽车零部件设计、制造、销售的汽车企业。公司坐落于广西汽车城内，一期占地30亩，主要经营业务涵盖汽车整车及零部件研发、试验检测装备研发、整车及零部件试验检测、样车及零部件试制、高端零部件研发制造、新技术新材料新工艺研究运用、夹具模具检具设计、汽车行业及工程技术咨询等。公司以高新技术为核心竞争力，立足柳州，辐射广西及周边地区的汽车行业，满足广西地区汽车产业高速发展对技术服务及产品的巨大需求。公司致力打造汽车公共服务平台、汽车产业化平台及咨询培训平台，密切联系科研与生产制造，围绕汽车先进技术及汽车关键零部件，获得柳东新区大力扶持，依托湖南湖大艾盛汽车技术开发有限公司的优秀资源、与韩国MOTOPHIL公司、瑞士Sika公司、上汽通用五菱、广西投资集团银海铝业等国内外优秀设计、制造企业合作，开展基础性、前瞻性和战略性的汽车研发工作，并积极将成果运用于工程实践及生产制造之中。广西艾盛创制科技有限公司以市场和技术为导向，为客户提供专业、系统的设计研发服务和先进、尖端的汽车零部件产品。同时，公司积极研究、推广新技术新材料新工艺新能源在汽车上运用，与客户互利共赢，为客户创造核心价值，为地区汽车技术和产业的持续、健康、快速发展提供支持。,人员规模:500-999人,研发人数:300,年销售额:1.2亿,直接出口经验:有,同步开发能力:有,配套客户:韩国MOTOPHIL公司，瑞士Sika公司，上汽通用五菱，东风柳汽，广汽，长安，江铃，比亚迪，广西投资集团银海铝业等,出口市场:印度尼西亚,主营产品:汽车整车及零部件研发，试验检测装备研发，整车及零部件试验检测，样车及零部件试制，高端零部件研发制造，新技术新材料新工艺研究运用，夹具模具检具设计，汽车行业及工程技术咨询等,法定代表人:王国春,注册资本:4023.5987万,经营状态:存续,统一社会信用代码:91450200071956632N,实缴资本:1500万人民币,成立时间:2013-6-13,注册号:450206000103296,纳税人识别号:91450200071956632N,公司性质:民营企业,组织机构代码:071956632,核准日期:2021-12-23,所属行业:专用设备制造业,所属地:广西,登记机关:柳州市市场监督管理局柳东分局,英文名:AISNInnovativeDesignandManufacturingCo.,Ltd.,营业期限:2013-6-13,参保人数:587人,注册地址:柳州市车园横五路3号