公司名称:桑德科技（重庆）有限公司,公司简介:桑德科技（重庆）有限公司成立于2009年4月，注册资本2889.355万元。是一家集汽车影音系统、导航系统及主动安全系统独立开发、制造、销售为一体专业的高新技术集团企业。主要产品有车载音响机芯、整机及导航等系列。公司建立了完善的制造系统和卓越的品质保证体系，拥有现代化厂房以及一流的生产、实验和检测设备，现设立SMT车间、DIP插件专线、测试车间、老化车间、装配车间等生产车间和专业的实验室。现有人员366人，生产厂房面积近18000平米，其他配套面积2400平米。通过了ISO9001：2000及ISO/TS16949质量管理体系国际标准化认证，年生产能力达壹佰万台CD/DVD机芯和二十余万台汽车影音导航系列产品。目前研发人员八十多人，大都具有5年以上的车载多媒体行业开发经验。至目前已独立开发出多款同行业先进水平的产品，并获得了多项专利，同时公司所有出口产品都获得了PHILIPS、DOLBY和SISVEL技术专利许可。公司产品质量优良、设计新颖、价格合理，现已销售到日本、美国、欧洲等20多个国家和地区，在国外、国内市场上享有很高的美誉。国内市场主要生产为主机厂指定车型配套的影音产品，主要有奇瑞的旗云系列MP5影音导航产品，长安铃木的新奥拓YC5机型，长安奔奔A102、B211，印尼尼桑公司的X-Trial和XGEAR，东风风神S30车型（H30车型）的DVD影音导航，庆铃汽车700P车型，江铃的N351车型等车载DVD及MP5导航产品。目前公司已迅速步入发展的快速道，积极提高产能利用率，倾力注重品牌建设和研发投入，打造一个真正高端的高新技术企业，同时也将公司打造成为国内汽车影音娱乐及智能汽车行业的领军企业。我们希望能有更多的志同道合的伙伴，能汇盟桑德，携手共赢，全力创造一个强大的、有国际影响力的民族品牌。我们一直秉承“技术创新、科学管理、精准生产、客户满意”的治厂方针，努力把桑德科技重庆有限公司建设成为世界一流的车载电子研发生产基地！,人员规模:100-499人,体系认证:TS16949，ISO9001，ISO14001，CCC,配套客户:长安汽车，上汽大通汽车，江铃汽车，奇瑞汽车等,主营产品:汽车影音系统，导航系统及主动安全系统独立开发，制造，销售,主要产品有车载音响机芯，整机及导航等系列,法定代表人:王长征,注册资本:13889.355万,经营状态:存续,统一社会信用代码:91500112686220445F,实缴资本:9168.355万,成立时间:2009-04-02,注册号:500000400037703,纳税人识别号:91500112686220445F,公司性质:民营企业,组织机构代码:686220445,核准日期:2021-11-18,所属行业:零售业,所属地:重庆市,登记机关:重庆市渝北区市场监督管理局,英文名:SoundTechnology(Chongqing)Co.,Ltd.,营业期限:2009-04-02,参保人数:195人,注册地址:重庆市渝北区玉峰山镇桐桂大道17号（自主承诺）