{
  "公司名称": "dSPACE",
  "公司简介": "dSPACE是汽车网络化、自动化和电动化开发的领先解决方案提供商。在新车型上路前的很长一段时间，汽车制造商及其供应商都在使用dSPACE一系列的端到端解决方案来测试新车的软硬件组件。dSPACE是汽车开发领域备受青睐的开发合作伙伴。此外，工程师们也能够利用我们在航天和工业自动化领域的知识和经验。我们的产品组合涵盖了多个方面，包括仿真和验证的端到端解决方案、工程和咨询服务以及培训和支持等。dSPACE在全球范围内共有大约1800名员工，总部位于德国的帕德博恩。2009年，dSPACE在上海成立了全资子公司——德斯拜思机电控制技术（上海）有限公司，成为自美国，法国，英国，日本等分公司之后的第5家分公司。随着业务的发展，为了更好地服务中国广大客户，dSPACE分别在北京（2016年）和广州（2021年）设立分公司。",
  "直接出口经验": "有",
  "同步开发能力": "有",
  "配套客户": "博世，一汽，上汽，吉利，奔驰，宝马",
  "主营产品": "自动驾驶驾驶仿真测试",
  "经营状态": "存续",
  "公司性质": "外资独资",
  "所属地": "海 外",
  "参保人数": "0人"
}
