{
  "公司名称": "江苏耀宁新能源有限公司",
  "公司简介": "江苏耀宁新能源有限公司,成立于2021-07-06,注册资本为10000万元人民币,法定代表人为郑鑫,经营状态为存续,统一社会信用代码为91330201MA2J7YR6XP,注册地址为建湖县上冈产业园园区大道66号,经营范围包括许可项目：检验检测服务；道路机动车辆生产；建设工程设计（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目：新兴能源技术研发；电池制造；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；新能源原动设备制造；新能源汽车电附件销售；新能源汽车废旧动力蓄电池回收及梯次利用（不含危险废物经营）；配电开关控制设备研发；能量回收系统研发；生物质能技术服务；电力电子元器件制造；新能源汽车生产测试设备销售；资源再生利用技术研发；气体、液体分离及纯净设备制造；电力电子元器件销售；试验机制造；电机制造；配电开关控制设备制造；环境保护专用设备制造；合成材料销售；电工机械专用设备制造；智能输配电及控制设备销售；工程和技术研究和试验发展；运输设备及生产用计数仪表制造；输配电及控制设备制造；气体、液体分离及纯净设备销售；泵及真空设备销售；专用设备修理；试验机销售；汽车零部件及配件制造；电池销售；电动机制造；金属制品研发（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。以下限分支机构经营：一般项目：气体压缩机械销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。",
  "主营产品": "动力电池",
  "法定代表人": "郑鑫",
  "注册资本": "10000.00万人民币",
  "经营状态": "存续",
  "统一社会信用代码": "91330201MA2J7YR6XP",
  "成立时间": "2021-07-06",
  "注册号": "330218000103097",
  "纳税人识别号": "91330201MA2J7YR6XP",
  "公司性质": "民营企业",
  "组织机构代码": "MA2J7YR6-X",
  "核准日期": "2022-02-21",
  "所属行业": "汽车制造业",
  "曾用名": "浙江耀宁新能源有限公司",
  "英文名": "-",
  "营业期限": "2021-07-06",
  "参保人数": "0人",
  "注册地址": "建湖县上冈产业园园区大道66号"
}
