{
  "公司名称": "科络福电缆技术（昆山）有限公司",
  "公司简介": "科络普成立于1928年，是一家德国知名的，先进的家族企业，在德国及世界各地有5000多员工。我们从一家首先定位于国内市场的厂家发展成为活跃于全球的企业，以尽可能地接近我们的客户。我们在德国、波兰、突尼斯、墨西哥和中国建有生产基地以及另外23个代表处和服务中心确保我们向主要客户和主要销售市场提供尽可能好的服务。这些举措明确了我们的全球定位，使我们成为汽车工业最重要的供应商之一。我们的主要业务范围是：-压敏胶带-绝缘电线电缆-汽车线束，除了汽车工业外我们还服务于电子工业，特别是娱乐电子业和控制技术，机械制造和设备安装，以及大型家用电器。我们的产品开发一贯本着尽可能保护环境的原则。科络普也是使用环保原材料的倡导者，比如在我们的胶带中一直避免使用含溶解剂的粘着剂。此外，科络普还对不断地扩充和更新机械设备进行很大的投资，以确保和提高产品质量。我们的全球各基地通过了ISO/TS16949质量管理体系认证，并由资质企业进行年检加以监督。在2004年4月，在中国江苏省太仓经济开发区，科络普线束技术（太仓）有限公司成立，仅位于上海市中心西北40公里处。其延续着科络普多年的历史和公司理念，凭借科络普特有的先驱精神，本着对中国客户负责的态度，科络普已成为一个在行业线缆元件方面可靠的合作伙伴和中国主要的汽车特种线束供应厂家，特别是大众的A级供应商。目前我们在中国的主要客户有上海大众、长春一汽大众、上海通用、华晨等。2012年，在中国江苏省昆山高新区科络普线束技术（昆山）有限公司成立。科络普已成为一个在行业线缆元件方面可靠的合作伙伴和中国主要的汽车特种线束供应厂家。2013年12月昆山工厂和太仓凯明工厂分别都通过了国家质量认证的ISO14000环境管理体系证书。2013年4月，在四川省，科络普线束技术（绵阳）有限公司正式动工，厂房面积5665平方米，目前已投入生产。",
  "人员规模": "690",
  "研发人数": "21",
  "年销售额": "3.8亿",
  "直接出口经验": "有",
  "同步开发能力": "有",
  "体系认证": "ISO/TS16949",
  "配套客户": "一汽大众（FAW-VW），上海大众（SVW-VW），华晨（Brilliance），博世（BOSCH）,上海通用（SGM），戴姆勒（Daimler），沃尔沃（Volvo），威伯科（Wabco），东风标致雪铁龙（PSA），菲亚特（Fiat）",
  "出口市场": "德国，墨西哥，马来西亚,罗马尼亚等",
  "主营产品": "线束，胶带，导线，天线",
  "法定代表人": "郑磊",
  "注册资本": "10万",
  "经营状态": "存续",
  "统一社会信用代码": "91320583MA1W0Q8MXW",
  "实缴资本": "10万人民币",
  "成立时间": "2018-02-02",
  "注册号": "320583001298547",
  "纳税人识别号": "91320583MA1W0Q8MXW",
  "公司性质": "外资独资",
  "组织机构代码": "MA1W0Q8M-X",
  "核准日期": "2023-05-15",
  "所属行业": "电气机械和器材制造业",
  "所属地": "江苏省",
  "登记机关": "昆山市行政审批局",
  "曾用名": "科络普电缆技术（昆山）有限公司;",
  "营业期限": "2018-02-02",
  "参保人数": "68人",
  "注册地址": "昆山市玉山镇玉杨路456号4号房"
}
